'웨이워드 파인즈'
지난 이야기
돌아가라
여길 지나가면 죽는다
얼마 못 갔네요?
1번로 604번지 시체를
어떻게 찾았다고요?
- 뉴스에도 안 나와
- 기밀이니까
아빤 다 기밀이지
그 여자랑 있는 거면?
- 에단 찾으러 가려고
- 나도 갈래
저녁 먹으러 올래요?
좋아요, 갈게요
- 집 좋은데요
- 이제 보기도 싫어요
- 다들 무서워해요
- 뭘요?
- 에번스가 당한 일요
- 누가 죽였죠?
모두가 보는 앞에서
보안관이 죽였어요
비밀스러운 길을
찾았어요
마이크로칩부터
빼내야 돼요
- 흔들목마를 잘 만들어요
- 우리 딸도 그거 있어요
- 따님이 있었어요?
- 잠시만요
약속해 줘요
여기서 못 나가거든
- 나갈 거예요
- 그냥 약속...
- 우릴 죽일 거예요
- 내가 유인할 테니 가요
둘이 있었대
여자는 내가 봤어
여길 지키는 건
저 혼자가 아니라
우리 모두입니다
웨이워드 파인즈
주민 여러분
우리는 정말
복 받은 겁니다
모든 동네가 우리처럼
운이 좋지는 않아요
우리는 진심으로
서로를 아끼고 지키죠
우리 중 하나가
우리를 위협해도요
우리의 생활 방식을
위태롭게 한다면
그게 무엇이든
좌시할 수 없습니다
비관론자들은
이렇게 말합니다
보안관은 보람 없는
직업이라고요
물론 힘들 때도 있지만
저를 향한
지지와 믿음을
여러분들께서
보내 주시기에
저는 힘이 납니다
주민 여러분
함께해 볼까요?
떠날 생각 말 것
달리 갈 곳이
있습니까?
- 과거를 언급하지 말 것
- 지금을 즐깁시다
예전의 인생을
언급하지 말 것
오늘날의 서로를
받아들입시다
예전 모습은
상관없이요
반드시 전화를 받을 것
맡은 바 책임을
다합시다
열심히 일할 것
행복할 것
웨이워드 파인즈 생활을
즐길 것
열심히 일할 것
행복할 것
에단 버크의
흔적은 없음
열심히 일할 것
행복할 것
웨이워드 파인즈 생활을
즐길 것
열심히 일할 것
행복할 것
웨이워드 파인즈 생활을
즐길 것
웨이워드 파인즈 01 x 03
Our Town, Our Law
우유 넣어서
차 좀 끓여 줄게
매번 도움이 됐잖아
- 여기 말고요
- 케이트 용기에 반했어요
예전엔 강했는데
조금 전 케이트는
그저 악마였어요
그런 사람 아니잖아요
안 그래요?
- 차 한잔 줄까요?
- 됐어요
나랑 같이 가요
세뇌당했다고 말해줄게요
베벌리는
규칙을 어겼어요
무슨 소리예요?
딸을 만나려고 그런 건데
- 심판당할 사유죠
- 뭐라고요?
심판이라고 불러요
이름이 뭐든
그건 살인이에요
베벌리가 죽는 걸
케이트는 지켜봤어요
포프 말이랑 달리
우린 둘을 신고 안 했어요
포프 말은
우릴 향한 경고였죠
어쨌든 난 방관했으니까
나도 죄인이에요
에단이 가진
두 번째 기회를
날리지 말아요
빼낸 걸 들키지 않게
칩을 잘 챙기고요
피곤한 밤이네요
자고 가실래요?
- 받을 거예요?
- 나한테 온 거 아니에요
마지막으로 물을게요
나랑 같이 가요
살아서는
여길 나갈 수 없어요
두고 봐요
베벌리 딸을 찾아가서
베벌리가
그 애를 사랑했고
돌아가기 위해
애썼다고 말할게요
젊은 부부들도
그렇습니다
도시에서의 기회보다
시골의 인심을 선호해요
잘 잤어?
- 다 꿈이길 바랬는데
- 엄마도
잡으러 가고
있는 거 아냐
아빠를
이렇게 찾아간다고
그 사람들이
뭘 알려줄까?
그런 걱정은
엄마한테 맡겨 둬
큰일이 있는 게 분명해
아빠가 전화도 없으시잖아
- 우릴 피하는 거라면?
- 벤
엄마 아빠 사이의 일은
부부간의 문제야
그리고 케이트도
벤, 그 여자 이름은
다신 꺼내지 마
베벌리 브라운
집이었는데
새 가족이
들어올 거예요
잠깐만요
위층부터 할까요?
- 네
입 열지 말아요
와이오밍 주
일등급 각국 식자재
비밀수사국
보이시 지부
약속을 잡지 않았다면
저도 어쩔 수 없어요
좋아요, 벤
잠깐만 저기에
앉아 있을래?
정말 솔직하게
말씀드리는 건데요
시애틀 본부 소속인
우리 남편이
- 여기 있나 봐요
- 근데요?
다른 여자랑요
케이트 휴슨은
여기 소속이죠?
대답 안 하셔도 돼요
- 정말 죄송해요
- 아니에요
사과할 사람은
남편이죠
- 옳으신 말씀
- 근데 잘 모르겠어요
제 육감이랑 남편 상사 중에
어느 쪽을 믿어야 할지
- 상사가 뭐랬는데요?
- 남편은 수사 중이래요
- 여기서요?
- 네
그건 알아볼 수 있어요
- 잠시만 기다리세요
- 고마워요
- 뭐 하려고?
- 연습한 거 써먹게
망 좀 봐
- 아빠 비번은 어떻게 알아?
- 네 생일이야
- 뭐 좀 찾았어?
- 어쩌면
온다
로맨의 어떤 주유소에서
마지막으로 카드를 썼어
문제가 생겼어요
필처 씨
테레사가 에단을
찾고 있어요
요원한테
맡기라면서요
에단의 계정에
방금 접속했습니다
그쪽으로
가고 있나 봐요
- 어서 오세요
- 안녕하세요
- 매일 출근하세요?
- 네, 토요일만 빼고요
그쪽을 위해서라면
토요일에도 출근할게요
저기, 이분은
우리 엄마예요
우린 아빠를 찾고 있어요
엄마 남편요
이 사람인데
보신 적 있어요?
네, 어떤 남자랑 왔어요
장례식 가는 차림이던데
어디로 가는 중인지
얘기하던가요?
- 아니요
- 차사고 났어요
어디에서?
웨이워드 파인즈랑
가까운 데서요
그게 어디죠?
근처에 있는
시시한 동네예요
- 고마워요
- 행운을 빌어요
뭐야? 엄마 과속했니?
아닐걸, 할머니들도
엄마보다는 밟아
- 안녕하십니까
- 네, 전 과속 안 했어요
그런 게 아니라
오일이 새고 있어요
- 그래요?
- 네
저번 주에
점검받았는데
그거 별일이네요
나와서 확인해 보세요
학생은 나오지 마
여기 보세요
오일이 엄청 샜어요
어머, 어떡해
제가 가서
밸브를 조일게요
차가 퍼지면
안 되잖아요
금방 끝납니다
차에 타세요
보닛 열어주셔야죠
됐습니다
이제 괜찮을 거예요
- 즐거운 하루 보내세요
- 고맙습니다
웨이워드 파인즈
테레사 버크
개인 소지품
내 가족 어쨌어?
대답해
어쨌냐고
왜 열 받았어요?
가족 찾는 거 아니었나?
어지럽죠?
어딜 가시려고?
나 참, 정말
갈 데나 있나?
너 같은 게
뭐가 잘났다는 건지
안녕하세요, 버크 씨
가족분들께서
퇴원하셨습니다
내 가족 어딨어요?
집사랑이랑 아들
어쨌어요?
막 퇴원하셨어요
- 내가 잘 돌봤어요
- 어딨어요?
무사히 귀가하셨겠죠
운도 좋으셔라
때마침 빈집이 생겼네
전에 살던 사람은
목에 병이 났다죠?
나 방금
언어의 연금술사 같았어
아빠가 이렇게
장을 볼 사람이야?
놀랄 일이긴 하네
테레사
에단
벤, 너도 와
- 몸은 괜찮아?
- 응, 괜찮아
어디 좀 보자
괜찮은 거야?
그럴걸
어떻게 된 거야?
사고라도 났어?
병원에선 그렇다던데
우린 기억이 안 나
- 기억나는 건?
- 운전 중이었어
당신 찾으러 왔어
엄마 차에서 오일이
흘렀나 그랬는데
깨어 보니
병원이었어
여기가 당신 집이라면서
공인중개사가 데려다줬어
다 잘된 것 같네요
버크 씨
또 만나네요, 가족분들은
제가 모셔 왔어요
집에 오니 좋죠?
- 여긴 베벌리 집이었는데
- 맞습니다만
이젠 버크 씨
소유예요
동네의 다른 집들과
마찬가지로
최신 방범 설비가
기본 옵션이죠
그럼 이만
벤, 엄마랑 얘기하게
잠깐 나가 있을래?
테레사, 여긴 위험해
무슨 일이 있었는지
나한테 말해봐
기억나는 거 없어?
운전해서 오다가
기름 좀 넣었고
자동차 오일이 새는 걸
보안관이 말해줬어
- 보안관?
- 응
어떤 보안관?
전화 오면 받지 마
야, 벤자민 버크
웨이워드 파인즈에 잘 왔어
나 잠깐만
나갔다 올 테니까
아무 데도 가지 말고
벤이랑 집에 있어
밖에 나가지 말고
누가 오면 무시해
나 믿을 수 있지?
나 믿지?
- 벤, 가지 마
- 왜?
주변 돌아다니지 말고
엄마랑 집 안에 있어
알았어
아빠는 어디 가?
우리 방금 왔는데
들어가서 문 잠그고
엄마 옆에 있어
안 그래도
계속 그랬어
중요하죠
보안관님이 고르는
버크 씨
무슨 일 있어요?
내 가족한테
접근하지 마요
저는 그분들을
도운 죄밖에 없습니다만
- 그래서 데려왔어요?
- 버크 씨
다 버크 씨의 행복을
위한 일이에요
- 여기서 행복하게 살아라?
- 네
그래서 동네 외곽에
전기철조망을 쳤어요?
과거 언급도
그래서 못 하고요?
공개 처형도
그래서 합니까?
아까 거긴 뭐죠?
이 동네는 정상이 아니에요
아주 정확해요
정상 동네가 아니라
- 최정상 동네죠
- 버크 씨에겐
두 가지 방법뿐이에요
본인의 자리에서
규칙을 지키며 살든지
비밀의 문 너머를
계속 조사하든지
장담하는데
규칙을 지키는 게
신상에 좋을 겁니다
내 가족한테
또 접근하면
나한테 죽습니다
- 내 동네에서?
- 두 사람 다 거기까지
여보세요
네, 그럼요
보안관님, 그만 해요
누구 전화예요?
미안해요
엉뚱한 사람한테
물었네
두 사람은
책임자도 아닌데
병원 갔다 오자
내 기타 찾았는지 보게
안 돼, 아빠가
집에 있으랬어
여기서 뭘 해?
와이파이도 안 되고
TV도 없는데
사고도 나고 그랬으니
조용한 것도 좋잖아
전화기도 받는 것만 돼
엄마 좀 봐줘
아빠가 여기 있으랬잖아
- 언제까지?
- 그야 엄마도 모르지
그냥 놀러 왔다고
생각해
- 재밌잖아
- 집에 갇힌 게?
에단, 가족분들이
오셨다고요?
- 두 사람은 어때요?
- 괜찮아요
- 뭐 좀 물읍시다
- 얼마든지요
이 동네 사람들은
왜 그 모양이죠?
그게...
이건 분명해요
다들 최선을
다하고 있어요
에단도 그렇고요
에단
에단, 잠깐만요
떠나려고 하는 거
알아요
충분히 그럴 만하죠
하지만 이제
가족들도 왔잖아요
이곳에서는
매우 드문 일이에요
에단처럼 선한 분이
우리는 필요해요
부탁할게요
이곳에 남아주세요
그럴 수 없어요
왜요?
난 이 동네에
살지 않으니까요
버크
- 여긴 안전해요
- 저기
테레사랑
벤이 왔어요
- 네?
- 몰랐어요?
전혀요
내가 여기 있다고
아내한테 말했어요?
아뇨
그냥 말해요
좁은 동네잖아요
벤
어떻게 들어왔죠?
노크를 했는데
문이 열리길래
그냥 들어왔어요
괜찮죠?
전 아이스크림빠인데
신제품이 있네요?
이 동네에선 귀한 건데
같이 먹을래요?
아뇨
그래요
내가 수사를 돕는다고
남편이 말해요?
남편은 정말
열심히 일해요
마음에 들어요
집에 있어요?
네, 위층에서
자고 있어요
우리 때문에
깨면 안 될 텐데
좋아요
딱 걸렸네요
그쪽을 보러 왔어요
사고 후유증은 없는지
확인하려고요
혹시 기억나요?
내가 그쪽을
살렸는데
아이스크림 같이 먹게
벤도 불러올게요
금방 올게요
고맙다는 말도 없어요?
네?
고맙다는 말요
생명의 은인인데
일반적인 경우라면
인사 정도는 하잖아요
그러고 보니
남편분도 똑같아요
특별 대우는
그렇게나 받으면서
여기까지
꽉 찼어요
남편분에 대한
앙금이요
그만 가주세요
알았어요
여긴 그쪽 집이니까요
그쪽네 부부가
이것 하나만
명심한다면요
이 동네는 내 겁니다
에번스는요?
죽은 줄 알았어요
10년 동안 못 보다가
2년 전에
어떤 가게에 들어갔는데
에번스가 있었어요
계산대 너머에요
나이를 하나도
안 먹었더라고요
숨이 턱 막혔어요
에단을 봤을 때처럼요
- 옛 추억이 되살아났어요
- 옛 추억이 아니에요
우린 5주 전에
시애틀에 있었어요
에단이나 그렇죠
나한테는
훨씬 옛날이에요
12년이나 지났어요
난 장난감이나
팔고 있고요
이건 말이 안 돼요
이해하려고 하지 마요
탈출하려고
별수를 다 썼어요
모른 척하고
장단이나 맞춰야
여기서 살아남아요
엄마
- 엄마
- 너 어디 갔었어?
아빠 따라갔었는데
내 말이 맞았어
그...
그 여자랑 있더라
뭐?
케이트랑 있었다고
- 필처가 누군데요?
- 이미 다 해봤어요
몇 년 동안
다 조사해 봤어요
더는 안 할래요
내가 아는 케이트는
5주 전의 그 케이트는
포기를 몰라요
12년이 지났다고 해도요
케이트
숨지 않기로 마음먹거든
날 찾아와요
테레사
- 다음 동네 멀어?
- 엄마도 몰라
그냥 돌아가서
차를 렌트 하자
엄마
아빠인가?
아빠는 차 없어
도망쳐, 빨리
엄마
벤
어딜 가려고?
말귀를 못 알아들어?
이 동네는 내 거야
- 떠나려면 허락을 받아야지
- 네, 그럼요
야
온 가족이
다 지랄이네
- 닥치고 가만히 있어
- 애는 살려주세요
- 미안하게 됐어
- 제발 애는
- 움직이지 마
- 네, 그럴게요
일어나
괜찮냐?
애비 때문이야
고개만 까딱해도
아들 머리가 날아가
너, 이리 와
빨리 와
날 건드려? 벌 좀 받자
들어가
나오면 넌 죽어
얘기 좀 할까?
어때?
- 괜찮지?
- 네
에단
손 치워
이제 넌 끝났어
이 재수 없는
진실을 알고 싶어?
아닐걸
상상도 못할 만큼
끔찍하니까
가자
뭔가가 시체를 가져갔어
저 소리 들려?
출발해
한글 번역 T2M